3 Recommandation de films

3.1. Popularity
Voir commentaires dans le fichier popularity.py


3.2. KNN : approche memory based K plus proches voisins
L'approche implémentée dans le fichier knn.py est le user-based collaborative filtering car les calculs de similarités (cosinus) se font entre les users. 
Voir commentaires dans le fichier knn.py

3.3. SVD : factorisation de matrices par décomposition en valeurs singulières




4 Metriques d'evaluation

    MAE : Il s'agit de la moyenne des écarts absolus entre les valeurs estimées et les vraies valeurs
    Recall et precision : Les formules et le protocole d'évaluation sont dans le fichier compare.ipynb. L'implémentation se trouve dans le fichier eval.py